Pengerusi
Ada sesuatu yang tidak kena!
Mu Jinfu membawa lelaki
dan telah menguasai semua rakyat kita.
Apa?
Tang Hongtu, dia...
Qian Tua.
Jarang sekali awak datang melawat.
Kenapa tiada sesiapa di sini yang menyambut saya?
Guru Kedua.
Apa yang membawa anda ke sini pada masa ini?
Saya dengar
anda sedang menyediakan kontrak,
cuba merampas perniagaan perobohan Old Street daripada saya.
Macam mana awak tahu?
Saya...
Guru Kedua,
kau memang licik.
Pengintip yang kau tanam di sini
sebenarnya seorang yang sudah lama.
Saya akan tanya awak buat kali terakhir.
Awak cuba rampas Old Street daripada saya?
Guru Kedua, anda tahu betul
Keluarga Qian saya adalah bawahan kepada Keluarga Li.
Perniagaan apa yang kami lakukan dalam Bian Shui,
dan betapa besarnya kita melakukannya,
semuanya diputuskan oleh Tuan Muda Li.
Jadi awak kata
yang bersaing dengan saya untuk Old Street
adakah juga arahan Li Xiangping?
Old Street terletak di sempadan tiga
dari Jialong,
Lika, dan Badi.
Pada masa hadapan,
ia pasti akan menjadi hab pengangkutan darat dan air yang penting.
Tuan Muda Li mendengar
awak banyak melabur di Old Street,
jadi
dia mahu kami datang dan mengikut-Mu,
untuk mendapatkan sebahagian daripada keuntungan.
Satu bahagian?
Saya rasa awak nak ambil makanan dari pinggan saya.
Tidak,
Guru Kedua, jangan marah.
Tuan Muda Li ingin meluaskan pengaruhnya dalam Bian Shui.
Kumpulan Qian Kami
kena buat sesuatu, kan?
Awak tak perlu terus menggunakan Keluarga Li untuk menekan saya.
Semua saluran perniagaan di Bian Shui
berada di tangan saya.
Jika saya mahu memufliskan Keluarga Qian anda,
Saya boleh melakukannya bila-bila masa.
Guru Kedua, anda sememangnya mempunyai kuasa itu.
Walau bagaimanapun,
Tuan Muda Li tidak akan hanya duduk dan memerhati.
Keluarga Li-nya tidak boleh memasuki Bian Shui.
Percaya atau tidak,
ia tidak akan lama
sebelum aku, Tang Hongtu, berdiri setaraf dengan Keluarga Li.
Keluarga Li telah beroperasi selama lebih satu abad.
Saya tak dapat bayangkan kad apa
Tuan Kedua, perlu menentang Keluarga Li.
Jangan cuba mencari maklumat.
Saya cuma akan beritahu awak ini:
Jika awak bergabung dengan Keluarga Tang saya sekarang,
Saya akan beli Qian Group awak.
untuk harga berganda.
Jika kamu memilih untuk menentangku,
kemudian bersiaplah untuk
hilang sepenuhnya daripada Bian Shui.
Guru Kedua,
fikirkannya dengan teliti.
Jika anda terus melihat Old Street,
kemudian bersiaplah untuk mengucapkan selamat tinggal
kepada Bian Shui.
Kura-kura tua itu!
Si tua sial tu!
Pengerusi!
Tinjauan geologi Old Street...
Saluran pengangkutan bijih...
Jualan emas dan perak...
Tiada dokumen berkaitan dengan ayah saya.
Gelang emas ibu,
dan kunci ini...
Ayah saya juga pernah mengalami perkara yang serupa.
Tinjauan geologi Old Street.
Gelang tangan ibu.
Ayah saya telah dibunuh.
Lombong emas.
Perobohan.
Mungkinkah Jalan Lama itu...
mempunyai... mempunyai lombong emas?
Gangzi!
Awak sembilan ke?
Tang Huiyao!
Apa yang kau mahukan sebenarnya?
Jin Jungang membuli seseorang di bawah saya.
Abang-abang saya juga dah nak bergaduh.
Kita mungkin telah pergi agak keterlaluan.
Siapa yang Gangzi buli?
Adik, Adakah Awak...
Sayalah.
Zhou Xiaoman.
Sejak bila awak jadi orang Tang Huiyao?
Saya...
Selepas jiran-jiran menghalau saya keluar dari Old Street,
Saya hampir mati kelaparan.
Tuan Muda Tang yang baik hati,
memberi saya pekerjaan sebagai pemberi pinjaman wang haram.
Saya tidak pernah menjangka
Gangzi itu malam tadi
menyudutkan saya di pejabat,
berkata
Saya seorang pelacur,
dan kemudian menyerang saya.
Itu omong kosong!
Gangzi mungkin seorang yang mesum,
tapi dia tak pernah buli orang.
Menyediakan perangkap madu, kan?
Berapa banyak wang yang awak mahu? Saya akan berikan kepada awak.
Awak sembilan ke?
Adakah saya, Tang Huiyao, kelihatan seperti saya memerlukan wang?
Jin Jungang membuli seseorang di bawah saya.
Sudah tentu saya akan berbalas pandang.
Apa yang awak buat?
Bukankah kau kawan hidup matinya?
Tidurlah bersamaku,
dan perkara ini
akan diselesaikan.
Muka Dicat!
Di mana Gangzi?
Di dalam.
Ahli sihir!
Awak bawa orang pun?
Tak takut ke Jin Jungang akan mati di sini?
Sesiapa yang berani sentuh abang saya
Saya mahukan dia!
Bunuh dia!
Tangkap dia! Tangkap dia!
Seorang wanita
dan seorang cacat.
Apa yang boleh kau lakukan padaku?
Awak Ni ke, sayangku?
Nampaknya kita tak boleh lari hari ini.
Mari kita lawan mereka hingga ke penghujungnya.
Abang.
Apa yang awak buat di sini?
Mereka telah mengikat Gangzi.
Kaki Gangzi cacat.
Tang Huiyao.
Awak betul-betul ada keinginan untuk mati.
Kau fikir kau ni siapa sebenarnya?
Jika bukan kerana Li Xiangping yang menyokong anda,
Awak takkan layak jadi anjing dalam keluarga Tang saya.
Leher.
Mana benda yang aku bagi kau tu?
Bunuh dia.
Zhao Fengsheng.
Senapang.
Berani ke guna benda ni?
Sesiapa yang tidak mahu mati,
berlutut sekarang!
Berlutut!
Gangzi.
Gangzi!
Xiaoman.
Abang Gangzi.
Maafkan saya.
Saya hanya mahu membunuh
Si brengsek tu.
Xiaoman.
Tiada siapa yang bergerak!
Cepat bawa Gangzi keluar dari sini!
Xiaoman.
Pergi.
Pergi!
Tiada siapa yang bergerak!
Buat mereka berundur.
Beralih ke tepi.
Beralih ke tepi!
Jangan bergerak.
Tiada siapa yang bergerak!
Zhao Fengsheng.
Apa yang awak buat?
Ayah, selamatkan saya!
Selamatkan saya!
Tanyalah anakmu yang tidak berguna itu
apa yang telah dilakukannya.
Kau lepaskan dia,
dan saya akan perbaiki keadaan untuk awak.
Tinggalkan kereta.
Awak...
Sesat.
Zhao Fengsheng, jangan tidak bersyukur.
Jika terus bercakap yang tidak masuk akal,
Biarkan mereka pergi.
Jom pergi.
Bersikap baiklah.
Gangzi.
Gangzi!
Beraninya kau!
Dia yang menyebabkan Xiaoman terbunuh!
Ia Wuya!
Itu Wuya, bukan saya!
Ia adalah saya, ia adalah saya!
Lepaskan Tuan Muda Tang.
Xiaoman.
Kehidupan Xiaoman sangat menyedihkan.
Ada saya kata awak boleh cakap ke?
Seorang wanita seperti awak tinggal di Old Street
adalah satu keaiban bagi kami orang-orang Coal Mine Old Street.
Cepatlah.
Abang Gangzi.
Cepat keluar dari sini.
Dasar ahli sihir sial, adakah aku terlalu baik dengan kau?
Aku akan membalas dendam untuknya.
Gangzi.